# First-IT-company-test-task
Приложение выполнено в рамках тестового задания на позицию «Разработчик Python» Первой IT-компании. Получить доступ к развернутому приложению можно, перейдя по ссылке https://camperbob.pythonanywhere.com/
Приложение позволяет осуществлять все стандартные операции с записями о движениях средств – просмотр, редактирование, удаление и добавление новых. 
Запуск:
Приложение было разработано с использованием Python 3.13.6 и django 5.2.5
Для запуска необходимо установить django глобально или в виртуальном окружении с помощью pip install django и затем запустить сервер с помощью стандартной процедуры запуска django: воспользоваться командой py manage.py runserver в директории приложения. Приложение будет запущено по адресу localhost:8000
Структура приложения:
Приложение состоит из 3 страниц: основной страницы, включающей поле фильтров, таблицу всех операций, соответствующих фильтру, страницы добавления/редактирования записи и страницы управления справочниками, позволяющей добавить, редактировать и удалить статусы, типы операций, категории и подкатегории.
Модели:
В приложении реализовано 5 моделей: для статуса, типа, категории, подкатегории и общая для записи о движении средств.
Статус и тип представлены моделью с одним текстовым полем с максимальным размером в 100 символов, категория и подкатегория – такой же с добавлением внешнего ключа типа и категории соответственно. 
Модель записи о движении средств состоит из полей даты создания, выбираемой вручную при создании пользователем, внешних ключей (статус, тип, категория, подкатегория), суммы, комментария и стандартных полей даты создания и обновления, не управляемых пользователем.
Получить доступ к админской панели можно с помощью логина 123 и пароля 123.
